









Ciao Lore

globalmente i risultati non sono schifosi  anzi sono piu’ che mostrabili.
Aggiungerei un caso moving + batimetria  tipo un sod sopra una batimetria con whatver shape


Per i risultati + paper qualche domanda prima di decidere se andare piu’ lontano con il limiter :
- per smooth periodic quando K < 8 quindi limiter acceso,   riesci  a ottenere delle convergence decenti o no ?
- per i casi su 100 celle, esiste un valore di K tra 0.1 e 8 che rende i risultati migliori di K = 0.1  magari con 2 limited neighbours (che mi pare sia il best compromise) ?
- il DeC non e’  TVD in time, che succede sui sod se abbassi l’ordine del dec (anche primo ordine) ? 
- la nozione di negibour e’ in spazio e tempo o solo spazio ? cioe’  una cella flaggata a tn  resta flaggata a tn+1 ? potrebbe essere un modo per rendere piu’  smooth on K piu’  grande...


remarks, cose che mi vengono in mente:
 -  con walter tutto e’ posteriori.   ma se il termine LF dissipation  e’  aggiunto a posteriori come nel paper con watlter ?
    cioe’  il flagging e’fatto sul linear scheme ovunque oscilli too much e poi si aggiunge il first order dissipation nelle celle flagged (usando un u medio fra id Dec predictors, o solo un)
- K potrebbe ovviamente tunarsi con dx  ma solo se la risposta alla domanda 2 sopra e’ che si riesce a trovare un valore di K che va su mesh coarse
- per il well balanced:  se facessimo global flux quadrature, si puo’  mostrare un legame  con l’integrazione della derivata lagrangiana  u_t + u u_x … vorrei scrivere qualcosa almeno in proposito
   poi vediamo se da’ idee ulteriori…
- ho anche una idea relatively simple per trattare batimetrie discontinue ma ne dobbiamo parlare in zoom
  o allora scrivo nel tex ?


cmq ripeto: globalmente i risultati   sono  piu’ che mostrabili sotrapptutto so mesh non troppo coarse quindi diciamo we’re not far ..
quando vieni in Europa ? vuoi passare da bordeaux ?

xoxo ;)
